# Segmentation

Сегментация товаров в кадре

## Команда Ladies

Бирюкова Виктория

Сайганова Мария

Кругликова Елена

## Что здесь есть?


## Цель


## Особенности:

Архитектура: U-Net++ с энкодером EfficientNet-B3 (предобучен на ImageNet)

Ансамблирование 3 моделей, обученных с разными seed :
- 9999
- 42
- 2026

## Обучение моделей

- Реализован пайплайн обучения с логированием и early stopping

- Использованы 3  seed (9999, 42, 2026) 

Лучший результат достигнут при seed=42:

- Validation Dice: 0.9197

- Validation IoU: 0.8638

